Perceiving في ومضة.
بمجرد أن يبدأ ، لن يتوقف.
مرحلة اليوم هي خط قطار كانجو.
كل من القضية والقطار غير متوقف.
رؤية الحقيقة الوحيدة.
طفل لديه ذكاء شخص بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
خط كانجو الصامت.
غادرت بدوننا.
نعم.
يا!
قلت لك أن تنتظرني.
أعطني استراحة.
العم لديه بعض القضايا الخطيرة.
لقد انتهيت للتو من العمل. على الأقل دعني أحصل على بيرة أولاً.
ماذا تقصد "لقد انتهيت للتو من العمل"؟
لقد ذهبت فقط لالتقاط مجلد تركته في المرة الأخيرة.
نظرًا لأنه يوم الأحد ، لا أحد حتى في العمل.
دانغ ، هذا جيد!
على أي حال ، من المؤكد أنها فارغة ، هاه ، كونان كون؟
بلى. ربما لأنها ليلة الأحد.
نظرًا لأن هذه المحطة بجوار حديقة أعمال ، عادة ما يخرج الناس في دروفيس.
نحن بالتأكيد عملنا بجد اليوم.
أنا آسف على كل هذا.
يا رجل ، أنت متأكد من أنك حزين.
تم القبض على المجند الجديد في العام الماضي ، كيومي ، أسرع بكثير مما فعلت.
بالحديث عن كيومي ، غادرت بالتأكيد في عجلة من أمرها.
هل لديها خطط أو شيء من هذا القبيل؟
ربما كان موعدا.
منذ يوم الأحد اليوم.
هل حقا. نظرًا لأن شخصًا ما أفسد المهمة ، كان علينا الدخول في عطلة نهاية الأسبوع والقيام بالعمل الإضافي.
أنا آسف حقا. في المرة القادمة سأعوضها للجميع.
هذا ما تقوله دائمًا.
الآن ، الآن. لا تختار عليها هكذا.
ليس الأمر كما فعل يوكيكو عن قصد.
هناك تذهب مرة أخرى ، ولعب حامي المبتدئين.
بفضل ذلك ، أبدو مثل الرجل السيئ.
لا تتحدث هكذا.
هيا. هذا يكفي ، أنتما الاثنان.
أوه؟
سيصل القطار إلى المنصة رقم. 2 قريبا.
سأحصل على عصير.
مرحبًا ، القطار هنا تقريبًا.
لا تقلق. تحصل عليه أولا.
جيز.
كونان كون ، أسرع.
تمام.
أتساءل عما إذا كان يوكيكو تمكن من التقاط القطار؟
أنت تعرف كيف تحب أن تأخذ وقتها.
هل تريد الذهاب للتحقق؟
نحن لا نعرفه.
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل يا يوكيكو؟
آه ، سيجي سان! لقد فعلتها في الوقت المناسب.
لكن العصير انسكب قليلاً.
كلوتز.
ايه؟
يوكيكو ، هذا مثلك.
إيه ، أليس هذا كيومي؟
أوه؟
أنت على حق.
اعتقدت أنها عادت إلى المنزل منذ وقت طويل. فلماذا لا تزال هنا؟
إنها نائمة بسرعة.
هل تعتقد أنها كانت في القطار لفترة طويلة تراجعت؟
لا بد أنها كانت متعبة جدا.
مرحبًا ، كيومي.
انهض.
كيومي. انهض.
كيومي.
يا!
أوه!
Wh ... ماذا كان ذلك؟
اعذرني.
لا نبض. لقد ماتت.
أنا آسف. هل تعرفها؟
نعم ، نحن ... فقط من أنت؟
أنا؟
أنا المحقق موري كوغورو.
موري كوغورو ... هذا المحقق الشهير؟
حق. الواحد والوحيد.
يبدو أن شحمة أذنها قد اخترقها شيء ما.
وهذه الأذن لها كدمة خضراء عليها.
عمي ، أذنها ... لا تتدخل!
لون الأذن هذا ... هو رد فعل على السم.
قد تكون هذه قضية قتل.
القتل؟
ركض! احصل على الموصل والشرطة.
تمام.
ايه؟
ما هذه العلامة من؟
من فضلك قف.
حتى تصل الشرطة ، لا أحد يدخل هذه السيارة.
أنت أيضاً.
كيومي ...
من فضلك لا تلمس الجسم.
أنا آسف.
المفتش ميجور ، كان لدي ركاب آخرون يتركون سجلاً لأسمائهم وأرقام هواتفهم وعناوينهم.
ويقدر وقت الوفاة بحوالي ستة أشهر.
أرى.
تم اكتشاف الجثة بعد السابعة والنصف بقليل.
يستغرق الانتقال مرة واحدة حول خط Kanjo هذا حوالي ساعة وعشر دقائق.
لا شك أنها ماتت في القطار.
وبعبارة أخرى ، حصلت الضحية على القطار ومات بعد فترة وجيزة.
بمجرد أن ركض القطار دائرة كاملة ، تم العثور عليها في المحطة التي صعدت فيها لأول مرة.
حق. إذن ، ماذا عن سبب الموت؟
كان على الأرجح شيئًا مليئًا بالسم القاتل ، مثل دبوس مسموم ، اخترق أذنها.
وإلا لا توجد علامة على أي صراع على الإطلاق.
هذه حقيبة يد جلدية للضحية.
ماذا تفعل؟
S- آسف.
يا عم. ألم تفتح الحقيبة طوال الوقت؟
أنت فقط لا تستطيع التوقف عن الكلام ، أليس كذلك؟
إيه؟ انتظر لحظة.
مما يعني أن المجرم كان بإمكانه أخذ شيء من الحقيبة في أي وقت.
المفتش ، محفظة الضحية لا تزال هنا. يبدو أنه لم يسرق أي شيء.
الآن ، علينا أن نسأل هؤلاء العمال الثلاثة عن الحقيبة.
ربما سيلاحظون شيئًا.
الصحيح.
تاكاجي سان.
سقط شيء آخر هناك.
يا؟ أنت على حق.
شكرا كونان كون.
نود منك تحديد متعلقات الضحية.
إيه؟ أين الشخص الثالث؟
بعد رؤية ما حدث ، أصيبت بالصدمة.
لا يمكن أن ألومها حقًا.
حسنًا ، سأطرح على كلاكما بعض الأسئلة أولاً.
كونان كون ، هذا يكفي.
دعنا نذهب هناك.
لكني ... لا.
هل أنت... هل تشعر بتحسن؟
نعم. أنا بخير.
الأشياء التي يحملها كيومي دائمًا؟
لا أستطيع تذكر كل شيء صغير.
لكن ربما يعرف سيجي.
ظللت تحاول أن تكون ودودًا معها وأعطاها هدايا ، أليس كذلك؟
هدايا؟
هل كنت تواعد الضحية بأي فرصة؟
لا. استمرت في رفضي.
لذلك لديك دافع للانتقام.
أنا ... لماذا أنا؟
شيزوكا كيف يمكنك قول ذلك؟
هذا يكفي.
عادة ما نتعايش بشكل جيد.
لكن منذ وقوع هذا الحادث ، اليوم ...
بسبب عملك ، ذهبت جميعًا إلى مكتب الشركة.
ثم عاد هاشيموتو كيومي سان لاحقًا إلى المنزل بمفرده. هل هذا صحيح؟
نعم.
إنه يوم الأحد اليوم. هل كان هناك عمل يجب القيام به؟
نحن نصمم الإعلانات.
لأنني ارتكبت خطأ أمس ، كان على الجميع أن يأتوا للعمل لإصلاحه اليوم.
إذن ، متى كانت آخر مرة رأيت فيها كيومي سان؟
كان في محطة نيبانغاي. ذهبنا معها لنراها.
هل كان هناك أي شيء غريب عن كيومي سان في ذلك الوقت؟
افترقنا الشركة عند مدخل التذكرة. لا شيء يبدو غير عادي.
كان ذلك حوالي نصف الماضي ستة.
لذا ، قبل اكتشاف الجسد ، كنتم الثلاثة معًا طوال الوقت؟
نعم.
هل كان لدى أي شخص ضغينة ضد كيومي سان؟
سيجي سان.
من ما قيل قبل دقيقة ، منذ أن ألقيت من قبل كيومي سان...
Y-عليك أن تمزح معي!
بجانبي ، هناك يوكيكو. لقد حملت ضغينة ضدها لأخذ صديقك.
لا ، لم أفعل!
وشيزوكا ، قلت ذات مرة أنها سرقت تصميماتك.
فقط ماذا تحاول أن تقول؟
وبعبارة أخرى ، كل شخص لديه دافع لارتكاب جريمة قتل.
انتظر لحظة ، موري كون.
وقد حدد وقت الوفاة في السادسة والنصف تقريبا.
كان هذا هو الوقت الذي تركناها فيه في المحطة.
صحيح ، لذلك حدث ذلك بعد ذلك مباشرة.
هل كنتم الثلاثة معًا طوال الوقت؟
نعم. تناولنا العشاء معا.
كان في نفس المطعم الذي نذهب إليه عادة. اتصل بهم إذا كنت لا تصدقني.
نظرًا لأن لديهم جميعًا حجة أليبيس ، فإنهم بالتأكيد ليسوا مشبوهين.
لا بد أنه كان نفس النفسي على متن القطار.
لقد هربنا أسماء جميع الركاب ،
لذلك دعونا نأمل أن نجد القاتل على القائمة.
منذ أن تم فتح كيس الضحية الجلدي ،
سنستخدم هذه الفرصة لأخذ بعض بصمات الأصابع للاختبار.
لماذا يقتلها المجرم في القطار؟
وقد تم ذلك عن طريق لصق شيء في الأذن.
أذن تظهر علامات الضغط عليها.
إنها طريقة غريبة جدًا لقتل شخص ما.
وبعبارة أخرى ، لا أحد منكم لديه أي فكرة
لماذا قتل كيومي سان؟
يحتوي مشغل MD على سماعات مغطاة بالفوم.
يتم تسمية جميع الأقراص MD.
تسمية فهرس MD.
ايه؟
هذا غريب.
لا أحد منهم لديه تسميات على الجبهة.
هذا اللون...
هذا هو!
كنت أعرف أن شيئًا ما كان متوقفًا.
ذلك الوقت.
أحصل عليه.
هكذا سيكون من الممكن إنشاء حجة عند قتل كيومي سان.
يجب أن يكون الجاني ذلك الشخص.
إذا كنت على حق ، الجاني هو ذلك الشخص.
لكن لا يوجد ما يكفي من الأدلة.
هل انتهوا من التحقق من متعلقاتنا حتى الآن؟
ربما انتهى تقريبا.
كيف يمكن أن نسرق أي شيء من حقيبتها؟
أعطنا استراحة!
هذا يكفي يا شيزوكا.
إنهم يقومون بعملهم فقط.
أوه ، هذا هو ...
ماذا تفعل؟
أوه ، أنا آسف.
عار عليك ، كونان كون.
أنا آسف يا سيجي سان. أنا حقا آسف جدا.
لا يهم. أنا أتعرق بسهولة على أي حال.
لذلك لدي دائمًا مجموعة احتياطية من الملابس في متناول اليد.
مفتش ، هل يمكنني إخراج تغيير الملابس من حقيبتي؟
بالتأكيد. لا أرى مشكلة في ذلك.
مرحبًا ، تاكاجي كون.
تحتاج إلى تعلم الجلوس.
سأذهب وأعتذر له.
كيومي سان حصلت جنبا إلى جنب مع أي شخص آخر ، أليس كذلك ؟
بلى. على الرغم من أننا كنا منزعجين منذ دقيقة وقالوا إن لدينا جميعًا ضغائن ضدها وأشياء ،
لا أحد يكرهها حقًا.
كنا جميعا أصدقاء جيدين.
يجب أن تكون على حق.
مثل اليوم. أسقط يوكيكو آلة MD في كيومي على الأرض وكسرها.
لم يغضب كيومي حتى. سامحتها على الفور.
يوكيكو حصلت على جنبا إلى جنب بشكل جيد حقا مع كيومي.
كنت تعتقد أن وجود صديق مسروق في المزيج من شأنه أن يفسد العلاقة.
ربما أنت صغير جدًا على هذا النوع من الكلام.
ركبت كيومي سان في محطة نيبانغاي كما فعلنا جميعًا ، أليس كذلك؟
أه نعم.
لكن كيومي سان كان يجلس أمام السيارة الثانية.
كنت عادة ركوب القطار في أول سيارة مفتوحة أو نحو ذلك.
لكنها خرجت من طريقها إلى النزول إلى السيارة الثانية. أليس هذا غريبًا ، أليس كذلك؟
بلى. المخرج الذي يستخدمه كيومي للخروج من القطار هو الأقرب إلى السيارة الثانية.
هذا هو السبب في أننا كلما ذهبنا إلى أماكن معها ، مشينا إلى أسفل بضع سيارات قطار أخرى وركبنا.
أوه حقًا؟
مما يعني أن الثلاثة كانوا يعرفون أن كيومي عادة ما يختار السيارة الثانية لركوب في.
لقد اكتشفت كل الألغاز الآن.
مفتش ، لقد فحصنا متعلقات الجميع.
أنا آسف لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً.
يمكنك التقاطها الآن.
إذا كان لدينا أي أسئلة أخرى ، يرجى العمل معنا للحصول على الإجابة عليها.
ها نحن ذا مرة أخرى.
لا يمكنك المغادرة بعد.
الآن ماذا يا موري ...!
هذا الوضع ...
الجاني ليس راكبًا عشوائيًا.
إنه أحد الأشخاص الثلاثة هنا.
أنت تقول أن الجاني هو واحد منا؟
سلاح القتل قريب أيضًا.
لكن موري كون ...
لدينا جميعا نفس اليبي.
كنا نتناول العشاء معًا.
ومع ذلك ، كانت هناك فرصة لارتكاب الجريمة.
أولاً ، الجاني ، الذي كان يعلم أن كيومي سان كان يغادر أولاً ،
رأيتها في المحطة ،
وأنشأت في أي وقت صعدت القطار.
من ذلك ، حدد القاتل المدة التي سيستغرقها الجسم للعودة إلى المحطة.
ثم تناول الجاني وجبة مع الآخرين لتأسيس حجة.
وبعد عودته إلى المحطة، أعاد الجاني سلاح القتل من الضحية.
سلاح القتل؟ ما سلاح القتل؟
ألم تكتشف ذلك؟
يمكنك وضعها على أذنيك.
لكنهم لا يبدون غريبين للغاية هناك.
أوه!
هذا ما حدث! وضعت السم على سماعات الرأس.
بالضبط.
الجاني هو ...
موري يوكيكو سان.
لقد قتلتها!
أولاً ، لقد ألحقت الضرر بمشغل MD في كيومي سان ، ثم أقرضتها بنفسك.
جنبا إلى جنب مع سماعات الرأس كنت قد تسمم في وقت مبكر.
ثم قلت أنك تريد شراء بعض عصير الفاكهة ، وصعدت السيارة أمام لاسترداد سلاح القتل.
عرف يوكيكو سان بالفعل أن كيومي سان سيجلس في السيارة الثانية من الأمام.
وبمجرد معرفة موقعها ، فإن استرداد سلاح القتل لن يستغرق الكثير من الوقت.
ومع ذلك ، تم الضغط على سماعات الرأس بين كتف كيومي سان والجدار.
لذلك سحبت من الصعب جدا وانتهى بك الأمر كسر واحدة من سماعات الأذن.
أنا أرى. إنه بالتأكيد مكسور.
تركت بصمة من بطاقة سماعة الرأس على ذراعها.
ويبدو أن شيئًا ما ضغط على أذنها.
مما يثبت أنها كانت ترتدي سماعات الرأس.
ذهبت فقط لشراء بعض العصير.
لا أتذكر فعل أي شيء من هذا القبيل.
عندما اكتشفت أنت والآخرون جسد زميلك في العمل ،
ألم تقرأ فقط طوق قميصها لسبب ما؟
عندما كنت تسحب سماعات الرأس ، يجب أن تكون قد قريد طوق قميصها ، أيضا.
أردت فقط أن تأخذ سلاح القتل ، وترك الجسم يكذب هناك ،
ولكن بعد ذلك كان سيجي سان وشيزوكا سان قادمين من السيارة التالية.
هذا عندما اكتشفوا جسد كيومي سان وبقيت معهم في المشهد.
لذا انتهى الأمر بالضحية بطعن أذنها وتسمم نفسها.
لكن لماذا يجب أن يكون داخل القطار؟
في ليالي الأحد ، يحتوي هذا الطريق على عدد أقل من الركاب.
وعادة ما تكون السيارة الثانية فارغة.
لذلك كانت هذه أفضل طريقة لإنشاء حجة.
لهذا السبب.
ومع الركاب الآخرين على متن الطائرة ،
يعتقد الناس أنه كان قاتلًا عشوائيًا.
لذا ، لقد أفسدت عمدا خلال يوم العمل ،
لجعل الجميع يجتمعون يوم الأحد.
ماذا عن الدليل؟ أين دليلك؟
لا يوجد شيء يشبه دبوس في أي مكان.
لا بد أنها أزالت الدبوس بمنديلها.
كان غطاء إسفنجة سماعة الرأس حفرة فيه.
لقد كنت جالسًا هنا مع الجميع طوال الوقت!
عندما تم تحديد ممتلكات الضحية ،
قلت إنك شعرت بالمرض وبقيت في الخلف.
كان عليك أن تكون بمفردك لإزالة الدبوس.
هل لي أن أرى منديلك؟
نعم.
لا فائدة من ذلك يا مفتش.
أوه؟
إنه دبوس صغير جدًا.
يمكن أن يكون في أي مكان الآن.
ثم موري كون ، بدون دليل ، كل ما قلته هو مجرد تكهنات.
لا ، الدليل موجود في مشغل MD.
ماذا?
إذا كنت تعني بصمات الأصابع ، بالطبع لي سيكون على ذلك منذ كنا أصدقاء!
ولم أقرضها أي شيء اليوم.
حسنًا ، هل يمكنك إخراج القرص من مشغل MD من أجلي؟
هل هناك مشكلة؟
"شكرا لك ، يوكيكو. بواسطة كيومي."
"لم أقرضها أي شيء."
هذا ما قلته.
لكن داخل مشغل MD هذا لم تقرضها ،
لماذا يتم تسمية القرص بتاريخ اليوم؟
حتى أنه مكتوب مع قلم حبر جاف وردي من محفظة الضحية.
هذا صحيح.
يتطابق اللون مع الحبر في قلم حبر الكرة.
نعم ، غادر كيومي سان رسالة لك.
لم تحلم أبدًا أنك ستقتلها.
كيومي سان ...
أنا ... أنا فقط لم أستطع تحمله بعد الآن.
سرقت صديقي.
إنه عيد ميلاده اليوم. اعتقدت أن كيومي سان سيغادر مبكرًا بسبب ذلك.
لهذا السبب اخترت اليوم لقتلها؟
نعم.
سحر مجاني ، المكان الحقيقي ،
سحر مجاني ، أتساءل ماذا يعني الحب؟
داخل الظلام البارد ، أبحث عن الدفء بشدة.
يوما ما ، أنا متأكد من أن حتى معجزة سيحدث.
سحر مجاني ، إذا كان الحب موجودًا ، فيجب أن يكون شكل دائري ،
سحر مجاني ، الآن داخل هذه اليد ، أعطي البكاء الأول ،
حتى بالنسبة لبرافادو ، لا يزال هذا أكثر من اللازم بشكل غير معقول.
سحر مجاني ، حتى مع القليل من الشجاعة ،
سحر مجاني ، دعونا نجتمع جميعًا ونكبر.
تاكاجي كون ، هل اكتشفت من أين حصلت على السم؟
نعم سيدي.
إنه نوع يستخدم في نوبات الغضب في أمريكا الجنوبية. يقتل على الفور.
قالت إنها صادفتها قبل أيام قليلة في رحلة خارجية.
لطخت على دبوس صغير ووضعها تحت غطاء سماعة الرأس.
تفجير سم دارت ...
استغرق السم بعض الوقت لتتبع.
موري كون ، بدون مهاراتك الشهيرة في الخصم ، ربما لم نحل هذا الغموض أبدًا.
تفجير سم دارت ...
أوه ، كان لدي شعور أنه قد يكون ذلك ...
أوه ، لقد عرفت طوال الوقت. كان يجب أن أعرف.
مهلا ، مهلا. ربما العم لا يزال تحت تأثير بلدي النوم السهام.
ماذا! لعنة؟
أوه؟
أودا سان!
هذا الحبل.
مستحيل.
لا يمكنك الوصول إلى balustrade سيرا على الأقدام.
هذا انتحار ، لا شك في ذلك.
لا. هذه جريمة قتل.
كونان التالي:
أسطورة معبد غامض! الجزء 1.
تلميح كونان التالي.
حبل
الحلقة التالية هي رعب معبد 5 طوابق.
وا!